太子妃也不知是不是
要为人母的缘故
今日看着竟温和了许多
是啊
她平日不苟言笑
清冷极了
今日脸上的笑容竟未停过
正值
多事之秋
皇上的身子骨也不好
我们一切从简
今日就是个家宴
大伙
不必拘礼
烈王今日当值
给他
送些菜去
也算是
祖孙同乐了
来
谢太后恩典
祈愿太后凤体康健
与天地共长久
来
各位姐姐先聊
臣妾去更衣
一刻便回
太子妃
快来人
刺客
有刺客
快来人哪
护驾
东宫侍卫何在
殿下
保护母后和女眷们先走
卿儿 小心
天圆
护送太子妃去侧殿
诺
我跟你一起
放心
照顾好自己
天圆
诺
快
上
长卿
快去保护太后
陛下 龙体为重
我们还是走吧
快 跟上
天圆
你快去保护太子
可是太子殿下让我
我可以保护好自己
快去
诺
去
四哥虽不知所踪
但他心生怨恨
定不会善罢甘休
他已是穷途末路
宫内御守军防守森严
如何还能生出变故
正因穷途末路
才会不计后果
若宫内有变
我会派人用火矢发出信号
你务必速带军过来支援
七哥放心
跟我来
诺
快
快把门闩上
再找些重物
把门抵住
诺
拿这个吧
这个 这边
快 帮我一把
快来 来
这个
走
放这边
好
汐和
快
快站到这边来
你有身孕
别往前去
母后
现下如何是好
方才的阵仗
怕是有内鬼作祟
他们勾结禁卫
怕是要造反哪
这可怎么办呀
都别哭了
眼下侍卫正在正殿厮杀
无暇分身来救我们
这里没有后门
绝无逃出去的可能
这世上
还有什么事情比死亡更可怕
这等关头
我们还有什么可畏惧的
你要干什么
这金簪
平日是我们装饰用的
而现在
也可以是我们自保的利器
好
与其坐以待毙
不如
殊死一搏
将门之女
通武艺者上前
我们守住前面
其他女眷
退守后阶
诺
珍珠 墨玉
把大家的香囊都拿过来
诺
给
太子妃
把这三个留下
我要调香
诺
七郎
父皇
别来无恙啊
逆子
你竟然做出如此大逆不道之事
你心中
可还有人伦二字
人伦
当初你将我指婚外邦
断了我的储君之路
之后我放下执念
与雁回两情相悦之时
你却勒令我
视她为敌对
不许对她动一丝真情
在你眼里
我从来就是个活祭品
一件无血无肉的工具
你何时对我动过真正的父子亲情
何曾
何曾真正爱过我这个儿子
住口
朕
身为大兴国皇帝
自当肩负江山社稷
生于帝王之家
自古先君臣 后父子
你
只顾一己之私怨
何曾体谅过
为君之艰 为父之难
七弟
你看清楚了
这就是我们的好父皇
满眼只有他的皇位
他的江山 他的权力
我们这些儿子对他来说
只不过是权衡利弊的筹码
随时都可以牺牲的祭品
好
父皇
那今日
就由我
来结束这一切吧
七弟
你既然已经知道了真相
为何还要阻拦我
四哥
现在收手
还有条活路
事到如今
你还信他的鬼话
真是执迷不悟
烈王殿下 在下赵正颢
看到信号后
奉太子之命
调动绣衣使 前来救驾
好
跟我来
走
快
陛下
护卫
皇上
当心
三指
七郎
父皇
殿下
我们没胜算了
快撤吧
七郎
撤
殿下  七哥
保护好皇上
诺
所有人跟我来
四哥
收手吧
念在兄弟一场
我不杀你
你自己去父皇面前请罪
小九
其实我真的很羡慕你
虽然你不是父皇最疼爱的儿子
可你却在亲兄长的庇护下长大
难怪如此天真烂漫
我也是父皇的儿子
可我如今
却是这大兴王国
人人得而诛之的逆贼
我什么时候有过兄弟
什么时候
什么时候有过父亲
我只是一个活祭品
一个权衡利弊的筹码
雁雁
我来了
四哥
雁雁
你这一辈子
一直都迁就于我
你受苦了
纵然我有万般不舍
但这一次
我听你的
雁雁
四哥
走好
七郎
阿爹去给你找太医
你在大殿里休息一下
不必
我想问你个问题
你说
到底是谁
给我下的毒
我想知道
那个人
究竟是不是你
七郎
这些年
我怀疑过许多人
但我从未怀疑过你
我也最不希望
那个人是你
所以今天
我要你亲口告诉我
那个人
到底是谁
到底是不是你
七郎
不是阿爹
不是阿爹下的毒
阿爹从来都没有想过要害你
如果阿爹有半句虚言
我宁愿死在你的剑下
七郎
这十几年来
阿爹一直苦苦寻找这个凶手
可惜的是
直到今天也没有下落
七郎
是阿爹对不住你
阿爹
我永远记得
我中毒之后
缠绵病榻数月
阿爹除了上朝
日夜都住在东宫
照顾着我
阿爹抱着垂危的我
跪遍了宗庙
曾经的父爱如山
历历在目
若是没有阿爹对我的疼爱
儿臣活不到今时今日
阿爹说一句没有
儿臣便信
七郎
我的七郎
阿爹对不住你
皇祖母 您没事吧
不碍事 不碍事
太子呢
他和父皇一直在正殿
汐和
母妃
七郎
你这是做什么
父皇
我的身子
已无药可医了
求父皇答应
为汐和腹中的孩子
取名钧枢
钧枢
此乃帝王之名
父皇
明白你的心意
你是想给他们母子二人
求一道护身符
没有了丈夫的东宫太子妃
没有了父亲的东宫幼子
活得得是多艰难
我最后的心愿
就是汐和和孩子
能够安稳无虞
岁岁平安
求父皇成全
七郎
父皇答应你
无论生儿生女
赐名钧枢
谢父皇成全
来
你要去哪里
去找汐和
汐和
见到你真好
殿下
我带你去找太医
别走好不好
我想和你说说话
我想过千万种
我死前的情景
却没想到最后
竟是这般美好
心爱之人
近在眼前
一起淋着雪
真美
汐和
你还记不记得
枫叶最红的那天
午觉过后
我们一同安安静静地
喝着梅子饮
小窗
送着清风
那样寻常的生活
才是人间良辰
殿下
我们说好的
今年
我们还要一起看枫叶
明年
还要一起数杏花
岁岁
长相守
汐和
恐怕
我要食言了
擅自闯入你的生活里
却要先走一步
对不起
我只盼你
嫁我
无悔
今生嫁你
永世
无悔
他能做的
我也能做到
由始至终
我一直都是你的夫君
为什么是萧华雍
不是我
这个世界上
没有人能够和他相比
神明都不肯渡我
那我就自己渡自己
沈汐和
她将成为本王的王妃